# SpringLEDMarket
Users leave notes about books they read (TEAM PROJECT)
 
**Цели:**  
Отработать навыки командного взаимодействия.  
Создать полезное, актуальное и удобное приложение для ведения читательского дневника.

**Проблема:**  
Многие читающие взрослые ведут дневник: записывают, когда и какие книги прочитали, а также несколько слов о сюжете, основных героях и идеях книги. Вести такие записи в тетрадях — не самое удобное решение. Тетради занимают место, их легко потерять или повредить. Так же сложно отыскать старую тетрадь, или обсудить свой отзыв с друзьями.

**Решение:**  
Данное приложение должно предоставить пользователю возможность вести читательский дневник онлайн, обмениваться мнениями о книгах и их обсуждать. Должна быть так же возможность приобрести книгу, для этого на первое время можно размещать ссылки на нее в интернет магазинах. Должна быть возможность подобрать книгу, или познакомиться с автором книги.
 
 
**Запуск проекта**  
Для запуска вам потребуется:  
* Скачать архив приложения (или выполнить fork в свой репозиторий и клонировать его на свой ПК).
* На ПК полжна быть запущена база данных Postgres. Она должна работать на стандартном порту (5432).
* В базе данных необходимо создать пользователя 'postgres' и установить ему пароль 'admin', сделать это можно при помощи команды, выполнив ее в командной строке базы данных:
```postgresql
    ALTER USER postgres PASSWORD 'admin';
```
* В базе необходимо создать таблицу 'readerblog', сделать это можно при помощи команд:
```postgresql
    DROP SCHEMA IF EXISTS readerblog CASCADE;
    CREATE SCHEMA readerblog;
```
* Проверить создана-ли схема можно при помощи команды '\dn'
* Проект готов к запуску.

**Технологии:**  
* Spring Boot,    
* Spring Security,  
* Spring DATA,  
* Spring AOP,   
* Spring Web Services,   
* Spring Cloud,   
* Spring Integration,  
* SpEL,   
* Validation,   
* Thymeleaf,  
* PayPal,  
* Flyway,  
* PostgreSQL,  
* RabbitMQ,  
* Mockito,  
* Selenium Core (tests)  
* OAuth 2.0  
